Instrutor: Agora se
você seguir em frente, temos mais opções,
noUnusedLocals, noUnusedParameters, noImplicitReturns.
Isto o ajuda com a qualidade do código, basicamente.
O TypeScript reclamará se você tiver certas
variáveis não utilizadas e assim por diante.
Portanto, se ativamos estas três opções, por exemplo, esta opção ajuda você com
as declarações Switch, onde você pode esquecer
a palavra-chave break.
Mas se ativamos estas três opções, o que o TypeScript
reclamará é, por exemplo, se você tinha uma variável
de nome de usuário aqui, localmente
nesta função, e você não a usa.
Veja, isto tem linhas amarelas de rabisco porque
não é um erro, na verdade.
É mais como um aviso ou uma dica.
Portanto, se eu compilar aqui, você verá agora,
no entanto, eu recebo um erro porque
o TypeScript só conhece erros.
E aí vemos que o nome de usuário é declarado,
mas seu valor nunca é lido porque nos certificamos
de que não queremos variáveis locais não utilizadas.
Variáveis globais não utilizadas,
portanto, se eu tivesse algo como appId aqui, são permitidas,
porque o TypeScript não pode saber se você talvez precise
desse valor definido globalmente em outro arquivo de script.
Portanto, isto é permitido,
mas em uma função onde não há outro lugar onde você
possa precisar dele, o TypeScript irá reclamar agora se
você tiver código não utilizado.
E isso geralmente é uma boa idéia.
Permite que você tire esse código não utilizado.
O mesmo vale para os parâmetros não utilizados.
Se você pegasse um H aqui onde um, é claro, a ligação
está quebrada agora, mas mesmo
que passemos isso neste trabalho, mas agora, novamente,
o TypeScript e, portanto, o ID nos diz que isto não é usado
e ou isto, então talvez você devesse removê-lo
ou começar a usá-lo.
Portanto, isso não é Parâmetros não utilizados.
E noImplicitReturns significa que teremos
um erro se tivermos uma função que às vezes devolve algo e às
vezes não devolve.
Digamos que temos outra função, acrescentemos, onde obtemos
dois números.
Número e n2 é um número.
E, é claro, podemos retornar n1 mais n2.
Mas digamos que estamos, por
alguma razão, verificando se n1 mais n2 é maior
que zero, porque só queremos retornar se tivermos um
resultado maior que zero.
Então queremos um valor retornado.
Caso contrário, não queremos devolver nada.
Não queremos um retorno.
Bem, então recebemos um aviso por causa dessa configuração
extra com noImplicitReturns.
O TypeScript detecta que nem todos os ramos nesta função levam a uma declaração
de retorno e, por causa de nossa configuração,
isso não é permitido.
Pelo menos não temos que devolver nada aqui deliberadamente, acrescentando
a palavra-chave return.
Não é permitido omiti-lo aqui.
É permitido se você tem uma
função que não devolve nada, em nenhum ramo, mas se
você tem pelo menos um caso em que sua função
devolve algo, então você tem que ter
certeza de que você devolve algo em todos os
casos.
E com isso, estamos nos aproximando do fim
desta caminhada de configuração.
Podemos ignorar o móduloResolução aqui.
Todas estas opções são na verdade bastante
avançadas, que não nos importam aqui,
não importam para você em muitos projetos.
As Opções do Mapa de Origem permitem que você aperfeiçoe estes mapas de origem
que examinamos anteriormente.
Portanto, estes arquivos de tradução de JavaScript para TypeScript.
Normalmente as configurações padrão devem estar bem
aqui, portanto, se você não sabe o que está mudando e
por que está fazendo isso,
você normalmente não precisa mudar nada aqui.
E em relação a estas opções experimentais,
darei uma olhada nelas, especificamente em Decoradores
experimentais, mais tarde no módulo Decoradores.
Isto basicamente permite que certas características
sejam usadas em TypeScript que são realmente experimentais,
onde não é certo se elas acabarão em JavaScript em algum
momento no futuro e onde você ainda
pode querer trabalhar com elas.
Então você tem que dizer explicitamente ao TypeScript
que você quer trabalhar com estas características
e pode fazer isso com essa configuração.
Mas novamente, voltarei a esse assunto.
E, portanto, agora, caminhamos através deste arquivo,
muitas opções que você pode definir ali.
E à medida que o TypeScript cresce, você normalmente
também recebe mais e mais opções adicionadas aqui,
portanto os documentos oficiais são sempre um ótimo lugar para
mergulhar mais fundo e garantir que você não perca
uma opção interessante que possa ajudá-lo
em seu projeto.